för dem som föredrar Linux eller är helt enkelt
nyfiken på Linux och andra öppna
källteknik det här är kategori 5
teknik-TV
du
välkommen till episod nummer 2 94 av
kategori 5 teknik tv det är tisdag
den sjunde av en Eric Kidd dag 2013 Eric
Gibb dag yay grattis på födelsedagen glad
födelsedag till Eric Kidd jag hoppas verkligen det
han har en bra tid ikväll nej
tvivla inte så bra sång händer ja det är han
förmodligen bara sitta hemma och titta på
den här butiken majs jag önskar att jag var där är
vad han tänker ja, absolut ledsen
Eric min tur ja jag har varit lycklig
födelsedag kära barn hörde du debian 7
kom ut stabil i veckan egentligen verkligen
glada över att det har varit en lång tid
Kommer vi har kört klämma för
ganska lång tid så det är en stor sak
stor annan stor sak som jag kommer upp i
Newsroom vad är det Warner Brothers
är stämd för att använda tecken de
äger inte i sin spelserie
scribblenauts oh ja det amerikanska militären har
godkända android telefoner för deras
soldater super coola för att jag bara fick
en själv
ingen själ en soldat heter hennes telefon
Nå då är det cool att han kommer att bli
så glad och också Anthony är en ny
räkningen kunde se nederländska utredare
tillåtet att hacka system i kampen
mot cyberkriminalitet va, också världens
första 3d tryckpennan skärmad över dess
30.000 kickstarter mål genom att höja 2.3
miljoner dollar vilken miljon dollar
kan du föreställa dig hur vi behöver trettio
tusen dollar för att starta den här saken
här en halv miljon ja här är det
nästan två och en halv mil mer av a
söt ja det är så kul hmm mer om
som håller fast vid dessa historier är
kommer senare i showen vad är med
tröjan om okej det här är min super
fantastisk skjorta ikvällens show är med
till dig delvis genom annonser ER kom nästa
generering av annonsvisning om du har en
webbplats, varför inte tjäna pengar, lägger till erk
kommer att hjälpa världens snabbaste
asynkron bannerannons kod en jicama
memorera absolut javascript kod är
det när det är asynkront är det som
super skrikande snabbt så att du ser
Annonser på kategori 5 de är
icke-påträngande de laddar omedelbart
väldigt mycket zippy och det finns ingen försening till
ladda sidan som är vad som är viktigt
när det gäller annonsvisning eftersom om
du vill tjäna upp lägger till din
webbplats besökare du inte vill att de ska
ta någon tid för då är de aldrig
kommer att skriva se dem eller klicka på dem
rätt så det är där svaret kommer in
och gör ett riktigt fantastiskt jobb
Se även till att du kolla in vår mobil
webbplats m.com fem dot TV skanna den QR
kod eller besök webbplatsen på din mobil
enhet vi har kategori 5-teknik
radio läggs till mobilplatsen över
senaste par veckorna och vi är upp och på
luften ikväll människor i chattrummet
skott säger att det inte finns något ljud det var
innan showen började gjorde jag inte
inte
jobba ja mikrofonerna behövdes inte
att vara ansluten till att starta upp det
typ av en nödvändig detalj så är det
visa men så snart som showen
började de är som att du ser radio
jobbar plötsligt med video oh
och nu har jag ljud som är fantastiskt så
konstigt vi kommer att hänga på
hur det hela kommer ihop på
klockan sju varje tisdag kväll är vi
kommer att få det så vad men vi gör vi
kasta människor av för att efter
visa att vi stänger av de mikrofoner vi stänger
utanför kamerorna och sedan flyttar vi över till
Google Hangouts vi är där just nu
du kan gå att räkna fem TV / GPL oss och
Kom in i vår hangout du kan gå runt
med andra tittare under showen gör
ljudeffekter oavsett vad du vill göra
sedan efter showen kommer vi att vara
gå med dig och vi kan chatta vi kan hänga
ut kan vi prata om vad du vill ha
att prata om efter showen även prata
till oss om några av de saker som vi
pratade om i föreställningen ikväll så mycket
coolt det är coolt Jag tror det är google
Hangout okej Åh kategori 5 ledsen
kategori 5 är medlem i tekniken
podcast nätverk om det är tech det är här
och Internationella föreningen av
Internet broadcasters utmärkt vi älskar
några av de saker vi gör med
tech podcast-nätverket och IA ib I
vill nämna liksom vi har
massor av nya tittare som går med oss
ikväll kanske du kan hjälpa mig igenom
listan men många människor registrerar sig
På vår hemsida vill jag också ta upp
vår tittare plats som kanske samtidigt
du är här för det här okej så vårt nya
registrerade tittare är xyron skugga hej
du går Gibble är väldigt cool, de är snygga
lunchables Leroy hej Leroy ad den Norman
53 den Norman Danny Danon Norma och
Norman 53 3 och ol Fagin okej
vackert bra att få dig alla att gå med
oss ikväll och något vi är
verkligen verkligen glatt över den här veckan jag
vet inte om du har tittat på vårt
tittarens placeringskarta på webbplatsen bra
detta här är vårt tittande just nu
men vad är det egentligen annorlunda
under de senaste veckorna är vad som är
händer över i Indien och verkligen
verkligen upphetsad att västkusten av
Indien blir en av våra tunga
tittar områden innan du vet Indien
vi såg dig att titta på den show vi känner till
att du vet att människor har varit
stämmer in från hela världen och
Det har varit ingen eller två kanske tre
eller fyra noder som dyker upp en gång i en
medan men kom ihåg ja, var och en
av dessa stift på kartan kan representera
upp till 500 personer eller så så när du behåller
du vet att du anser att du bara tittar
då är det ganska fantastiskt hur mycket
tillväxten har slagit på kusten i
Indien och runt omkring det också jag ser
Bangladesh och Pakistan självklart är vi
ser en fortsatt tillväxt i Kina
ingen i Mongoliet om du har vänner
i Mongoliet vänligen ring dem ja bara
ge dem ett samtal och säg bara hej
Det är den här riktigt coola showen från
Kanada Moskva Ryssland Litauen har a
par som är bra det är där min
föräldrar är från åh ja ja väldigt coolt
ja jag ser några av föräldrarnas föräldrar
Litauen ja det är svårt för mig att säga
det litauen ja och ukrain också jag
kan inte ens se Tyskland eller Storbritannien väldigt mycket
mättad med där åker vi nederländerna
liksom hela vägen över många i
Kina till Europa ja det är bra så bara en
skrika ut till alla våra nya tittare
absolut och så glatt att se
tillväxt över hela Europa över Indien och
och bara överallt i och mellan
det är inte att inte lämna ut alla
i Nordamerika antingen för att Norden
Amerika är ganska väl mättat tror jag
nu är det hur saker är
ser vi älskar att ha dig här också
titta på det Wow men ja typ av
spännande att se en sådan tillväxt av
visa om du tittar på och du inte har det
ännu registrerad på vår hemsida gå till
kategori fem dot TV och du kan klicka
på inloggningsregistret länk upp längst upp
av webbplatsens hemsida och det ger oss en
chans att veta att du tittar på och
var du kommer från och och ge en
hälsar och också att meddela dig före
visa varje vecka bara så att du vet det
dess
Det kommer och efter showen kan vi
skicka ett mail med länkarna att vara
kan ladda ner det om du vill vara
kunna se det efter faktum allt det
saker är tillgängliga för dig fri från
ladda så coolt att se alla det
är ja ja när du går tror jag det
Jag ska säga så han kommer att säga
något i mitt huvud tänker jag
Inuti mitt huvud är det trevligt att se
alla det är okej så vi har
måste ta en riktigt snabb paus
ikväll Sasha du och jag vi pratade
före showen och upphetsad över
fortsätter vår serie på grunderna i
internetanvändning och detta är en perfekt
serie för människor som bara lär sig
hur man använder internet är det du du är
bara jag känner mig väldigt grundläggande när jag går
åt sidan för att vara ärlig ja det är okej det är
bara för att jag är väldigt mycket
mycket UM tar typiska bara vet
Google vet bara bra vi ska
faktiskt ta en riktigt hård titt på
Google ikväll, så håll dig kvar, gå inte
Vi kommer ändå att lära oss allt om hur
det är gjort om du har morföräldrar
föräldrar som bara vet du fumbling
deras väg runt internet är detta
verkligen perfekt för dem berätta inte för dem
Jag sa det men stannade bara
och se till att vrid volymen upp
högt ja, bara en mamma kommer hit
kolla här killar pratar med er alla
vi kommer strax tillbaka efter det här
gå inte någonstans på eko alkaliner vi
tro att du borde kunna lita på din
batterier inte bara här men här här
och här men med ett undantag du
bör också kunna lita på din
batterier här
eko alkaliner av världens första och
Endast certifierat kolneutralt batteri
tillverkad enligt högsta standard för
återvinning och kvalitet utan spår
mängder skadliga kemikalier som
kvicksilver bly eller kadmium eko ​​alkalier
ge prestanda som rivalerna leder
nationella alkalibatterier på a
jämförbart pris ta reda på mer om
Eco alkaliner skiljer ekologiska alkalier
lugn detta är kategori 5 teknik-tv
bra att ha dig här snälla gå med i vår
hemsidan kategori fem punkt tv komma in
chattrummet ikväll dess kategori fem
på freenode eller på vår hemsida
Du får se all information om hur
att komma in i vårt chattrum om du klickar
På den interaktiva nu ser du den
där kommer du vara en del av en hel del
intressant konversation om korrekt
hur man säger Nederländerna de gör
kul av mig Nederländerna
Nederländerna välkommen till Kanada är det
Samma sak är inte riktigt den stora
vit nord ja det är väldigt trevligt här
just nu är det verkligen det är inte vitt på
allt det är nej Jag är jag är nästan redo att
Ta min snödäck av dig som du inte har gjort
åh jag vill bara vara omedveten jag
vet att den här kanada men jag tror att vi är
gjort med snön för året jag bara
efter Ontario Eastern Ontario yeah
följer alla översvämningar som vi har
sett och allt som flash fryser ja
bara månad är det som 35 grader ut
just nu dog Celsius 32 2 grader var
helg i 400m ingen annan är att föra
vi dåliga nyheter här i studion är jag inte
fel hon stöder mig, jag håller min
snödäck på att neutralisera i helgen
det är 35 idag du någonsin varit på
en av de bergsvägar som är snäll
av vad det känns som ja det har varit a
lite wacky så, men det finns ingen
snö på marken ändå det är
löjligt men kom igen nu
ja godhet, så få din din
son och nu komma på övervåningen och utanför
riktigt namngiven närvaro kille jag har varit ute av
Grillen praktiskt taget varje natt
den här helgen var fantastisk bara blå
skies och varmt och vackert så vi är ute
på bakgården fick vi en hund så du vet
Ferguson zoo är praktiskt taget
komplett med fåglarna och fisken och
katten och hunden och de tre barnen
glöm inte de tre barnen som är mycket
av varelser i en byggnad ja oh ja jag
jag har mig själv, det är allt utom ja
vi var ute i ryggen med hunden
spring runt Jag är bara riktigt verkligen
trevligt och så bra utmärkt bra väder
ja och nästa helg snowball kamp
fantastiskt tycker inte om ljudet av det
Okej, vi ska gå vidare, för jag är
bli arg på att komma undan
du vet vad jag säger allt höger
kan google det och se vad som händer
låt oss prata om google okej det är så
roligt du bör nämna Google cuz
Det är en perfekt segue ikväll är vi
tittar på hur man använder internet som en
grundläggande nybörjare typ av internetanvändare vi har
kanske lär du dig bara
runt datorn kanske du har varit
kanske du har haft en dator länge
dags många gånger tror jag idag
vad händer är du sätta på en
dator på ditt kontor och du lär dig att
använd datorn för vad du gör i din
kontor och sedan går du hem och du är
osäker på var saker är hur man gör det
eftersom det inte är detsamma som
dator kontoret eller programmen är
annorlunda eller vad du gör är
helt annorlunda än vad det är
det gör du när du är på jobbet så
ikväll är det för dig om det är du om
du lär dig bara runt
Internet kanske du kanske är en
senior som lär sig att använda en dator
du vet att det inte är en del av din
generation är inte något som du
växte upp och det är fantastiskt barnen
komma upp i dessa dagar som bara i princip
verkar ha en naturlig affinitet för bara
använder dessa maskiner så att vi är här
för att hjälpa dig att förstå hur du ska
faktiskt få ut det mesta av det och
det är typ av vad föreställningen är här för
så ikväll tittar vi på Google in
särskilt och och hur Google
själva sökmotorn har verkligen
bli en go-to-resurs på internet
Jag kan bevisa att det svarar alla mina
frågar vad som helst som någon frågar mig
något om jag inte kan förfalska att veta det
Jag frågar bara Google det är fantastiskt
kära Google och min telefon nu kan jag bara
prata i min telefon och det söker bara
google utan att jag måste skriva
något ja så och Google som en sökning
motor jag menar att vissa människor är emot
Hela du vet massiva affärer och
och det faktum att de känner till dem
vet nästan allt om
alla men det är inte riktigt vad
vi tittar på ikväll men faktum är
Det är en riktigt bra solid service och
de saker som de gör är fantastiska och
de saker som du kan dra från
Att förstå hur Google fungerar är verkligen
cool men vi tittar verkligen på
grunderna ikväll så för att komma dit
vi kommer till Google om du aldrig har gjort det
gjort detta innan vi kommer att välkomna
till jorden hmm, vi ja, verkligen uppe i
i toppen vi minns detta från
sista gången bara en snabb uppdatering det här är
ringde adressfältet uppe här och nej
fråga var du är på internet du
kan alltid ändra den adressen just nu
vi är på ww kategori 5 tv vi får ändra
det till google.com jag ska gå
google com och du kommer att märka det
upptäcker automatiskt att jag är i Kanada
så det växlar till punkt CA för att ge mig
lämplig innehåll för mitt land så
detta är i princip Google och du kan se
det är verkligen riktigt enkelt det är det inte
rörig som någon av de andra sökningarna
motorer jag använder yahoo som ett exempel på det
bara det finns inget här som verkligen är
överväldigande men i synnerhet
speciella tillfällen och speciella dagar och
helgdagar kommer de att förändra google
doodle ja och ibland är de
interaktiv google har varit packad man
innan ja, bara pratar om logotypen
Något du vet att du inte kan delta på roligt men
låt inte den fas men det är alltid som
långt som funktionaliteten går hej är det
alltid detsamma du har det här området
Nedan i mitten kallas detta
sökfältet eller sökfältet
så det är här du skriver in din sökning
frågor och då har du en liten
liten meny upp på toppen där du
kan gå söka bilder
kartor spela youtube osv vi ska till
titta på några av dem ikväll bara till
hjälpa dig att komma igång så en av
saker som vi behöver förstå när
vi använder internet som ny dator
Användare är vad en länk ser ut och och
ibland vet du att dessa länkar inte gör det
har faktiskt någon form av knappar eller
se till att vara länkar men du ser som jag
musen över de ändrar faktiskt färg a
lite de går lite mer
vit och även om du inte kan se mina
markör om du faktiskt gör det om du går
till google com och sväva över något av
de länkar du ser att din din
pilen för musen blir faktiskt till
som en liten hand som ser ut som det är
pekar och det säger det till dig
okej nu flyttar du musen runt
Det är som en liten pil men när du
peka på en länk som det faktiskt blir till a
hand och du ser den handen som pekar på
länken så det betyder att du kan klicka på
det och det kommer att göra något så in
det här fallet om jag klickar på bilder uppe på
toppen till exempel kommer det faktiskt att
byt mig till en Google Images-sökning om
du ser logotypen har ändrats något
så det säger nu google bilder om jag går
bara standard sökning det har bara google
kanada i mitt fall eller två kan säga
google var du än befinner dig vid
deras liv är bra för nederländerna
exempel riktigt fint exempel där tack
du hur är det som passar och logotypen ser
det är problemet google nederländerna
passar bara lite bättre men jag
förstå att vi vill få det rätt
okej så första som vi behöver
förstå om hur du använder Google av
Nu förstår vi hur du klickar
länkar och flyttar vi vet det här
är sökfältet och vi har alla er
vet att vi förmodligen alla använder sökningen
motor innan men skiljer det
från adressfältet upp på toppen så
När du har en adress har vi pratat
om detta innan du vet om du
har ww kategori 5 TV vi skriver inte in det
där nere vi skriver in det på upp på
adressfältet uppe på toppen mm-hmm men
om vi gör en sökning på den andra
hand det är när vi lägger den in i
sökfältet och du ser hur det faktiskt
började flytta runt jag ska göra en
snabb sökning efter Patrick Stewart sir
patrick stewart jag borde säga så vi är
kommer att låtsas som okej vad vi är
söker efter en av våra favoritskådespelare
och han är en mycket känd skådespelare och
min kollega han spelade kapten jean-luc
Picard i Star Trek Nästa generation
han spelar professor Xavier jag tror han
kallar mig är den rätta frälsaren Xavier
det är rätt havior i x-men tack
för att rätta till mig att jag var orolig
om det skulle jag inte få det rätt men
han är en berömd skådespelare ändå och och
någon vi lätt kan dra upp på
internet så jag har gjort en snabbsökning
bara för att visa dig vad en sökning gör och
du ser att det finns bilder över
på höger sida av Google och
Det finns några andra saker över på
vänster och låt oss säga vad vi egentligen vill ha
att göra är att vi vill hitta en bild av
Patrick Stewart vi är stora fans vi vill ha
för att vi vill skriva ut det har vi en
fotoskrivare vi vill skriva ut det
och hermes pappa som gör en mousepad perfekt
av papper jag vet inte bra bara använda
fiktion av en musmatta okej så
det ser du nu när jag har sökt
för Patrick Stewart i Google har jag
saker som Wikipedia och om jag klickar på
Det vet du att det finns information om
Han finns en bild av honom och saker
som det är en liten åh han är han
kommer på ja han ser bra ut för hans
ålder men föddes den juli trettonde
1940 1940 ja så och du vet att det finns
Det här är fler resultat men vad jag vill ha
är en bild så du märker Google
upp på toppen har bilder så jag kan klicka
antingen här eller upp märker det att
De är båda länkarna okej, så när du
klicka på den högst upp och du ska
se det nu har jag gjort en sökning i
bilder för Patrick Stewart så jag har
alla dessa bilder på honom så om vi säger
att vi ska välja den här här
med honom håller hans pris det finns a
koppla saker med bilden du ser på
botten nu när jag moused över den det
säger 220 vid 275 så det berättar det för oss
Det är en väldigt liten bild, det är det inte
kommer att skriva ut mycket bra alls så vad
vi kan göra med google bilder är vi kan
klicka på det det ger oss lite
större version men nu kan vi gå in i
mer info du ser det är 220 av 275 och
det räcker inte för att skriva ut okej
så nu ser du strax under bilden
nu när vi har klippt på mer info det
säger hitta andra storlekar av detta i
så vi vill få den stora eftersom
vi vill skriva ut det säger så vi klickar på
stor och du ser den här versionen
av bilden här är faktiskt tjugo
nio hundra pixlar breda och bara
förståelse av högre kvalitet
det numret är bättre kvalitet
Bilden kommer att skrivas ut så nu om jag
ta upp det är faktiskt en mycket hög
kvalitet fotografi du kan se det
Det är verkligen kristallklart och högt
tillräckligt med upplösning att om jag skriver ut det
Det kommer att dyka upp riktigt verkligen
ja så plötsligt google bilder som är
som bilder länk på google tillåter oss att
söka efter skådespelare eller känner till recept
och saker som det och och hitta
bilder och kunna faktiskt skriva ut
de ut eller använder dem för personligt bruk
du vill inte repostera dem eller
något för att du inte har
rättigheter att använda dem lagligt men för bara
att visa den faktiska förmågan att
hitta bilder bara för att klargöra båda
dessa bilder länkar var samma de
skulle ta dig till samma plats när
som den lilla mot den stora ja
vet att vad det egentligen gör är
Google kan titta på en bild och
det gör vad i princip en omvänd bild
sök som blir lite
teknisk och vi behöver inte
förstå terminologin men den ser
den lilla tvåhundra pixlar bilden och
Jag har sagt okej Jag gillar den här bilden jag
vill ha en som är större och det går
genom sin databas och säger okej jag har
har andra versioner av samma bild
Det är verkligen riktigt smart så att du kan hitta
bilder och då hittar du den största
version som Google vet om så
du kan skriva ut det och spränga det och
Sånt är du väldigt välkommen
Dave kan göra och vi använder bara Patrick
Stewart är det exempel som detta kan vara
allt jag menar att det kan vara en bild av
din favoritbil om du är i klassisk
bilar eller det kan vara något alls
ibland vad jag ska göra är om jag tittar
för en logotyp och jag vill använda den för
vad du än vet kan det vara något
att vi sponsrar eller något vi
behöver en logotyp som vi bara har lite liten
en som de har skickat oss så vi går in i
google och vi söker efter det och vi gör en
omvänd bildsökning för större
Stor bild och plötsligt är det
tillgänglig för oss finns det en annan egentligen
snyggt sätt att göra detta och det här är igen
bli lite mer komplex men
Jag ska gå tillbaka till google igen
i en annan flik
Jag ska gå in i google bilder och
Du ser nu det andra sättet jag kan göra det
kan jag faktiskt hålla i bilden på
mitt andra fönster och den här bilden kan vara
från vilken webbplats som helst och jag pekade på
flik upp på toppen och sedan kan jag dra den
till var det står droppe bild här och det
kommer faktiskt att göra en omvänd bildsökning
på min bild och sedan presenteras jag igen
med förmågan att gå alla storlekar små
medium stor etc och det berättar för mig alla
om bilden och där är vi tillbaka på
samma plats som är fantastisk så
Det finns en massa olika sätt det
du kan använda bilder för att verkligen och när
Jag säger bilder google bilder att hitta
vad du letar efter vad som helst
Målet okej så då vet du att vi är
tänker på vår favorit skådespelare
Patrick Stewart och du ser att
det finns ett av alternativen här är IMDb
men ibland för att det är en skådespelare jag
kan göra något liknande patrick stewart
IMDb går in och du förstår det första
objekt som kommer upp är patrick stewart på
IMDb detta är ett snyggt sätt för dig att
internet filmdatabas okej och det här
ger dig all information om
skådespelare vad som visar att han har varit i vad
filmer jag tog upp det här lite
tidigare från en av de flesta klickarna alla
de olika sakerna som han har gjort så
detta är ett riktigt snyggt sätt att korsa
referens så om du inte är säker, låt oss
säg att du visste att han var i den filmen
med killen med klorna kan jag inte
kom ihåg att han är som en varg man jag inte vet
man eller något jag tror han spelade som
Jean Valjean Jag kan inte riktigt räkna med det
ut vem var den skådespelaren rätt rätt
här är vilken skola jag nu har hittat
Patrick Stewart på IMDb cuz jag vet vem
patrick stewart är och jag insåg det
han är med Wolfman Jean Val Jean men jag
Jag kommer inte ihåg namnet på filmen så
Jag kan faktiskt gå igenom den här listan
och jag säger oh det är Wolfman rätt
och jag kan se att åh det är och jag
klicka på åh det är ok så och
då kan jag gå ner i filmen och jag
kan se listan över de aktörer som är
i den filmen och jag kan se Oh Hugh
Jackman eller Hugh Jackman, jag antar att vi ses
Jackman Jackman Jag tänker fortfarande
om dig
och jag säger oh där är han som Jean Valjean
åh ja du vet i lekman är en topp så nu
helt plötsligt har vi det här
koppling mellan Patrick Stewart x-män
Jean Val Jean och Hugh Jackson var i
Lame är lame är det på så då kan jag
säg okej bra nu okej vi vet vem han
spelade i lame som ett jobb nej jag kan gå till
Lame är en Tom och jag kan få reda på mer
information om det och och nu har jag
fick all information som jag någonsin
ville ha om Hugh Jackman skådespelaren som
spelade honom allt från en mycket enkel sökning
för Patrick Stewart space är jag DB rätt
liknande så vad jag har gjort där finns jag
sa att jag vill ha Patrick Stewart men jag vill ha
det är från internetfilmen
databas som är det första resultatet som jag
vill se att jag kanske istället skulle kunna lägga
Wikipedia där och jag kan hitta några
information från Wikipedia som är
ta i princip det gamla
encyklopedias och sätta dem på nätet och
det är i princip vad wikipedia blir
Det är som en elektronisk encyklopedi
Wikipedia och och vilken Wikipedia är som
långt som vad är annorlunda om det
versus och encyklopediens encyklopedi
trycktes så att de var tvungna att redigeras
och tryckt professionellt och sedan gjort
tillgängliga och när de var inne
allas händer kan de ha blivit
föråldrade eller där några av
Informationen var felaktig med Wikipedia
människor redigerar hela tiden det eftersom
Det är online så du behöver aldrig oroa dig
om du vet det bra jag menar att det är så
inom förnuft men information kan aldrig
håll dig föråldrad länge, så du vet
om något händer och och något
har förändrats vet du World Trade Center
torn eller något som du går in i en
Gamla Encyclopedia Britannica och
informationen kommer att vara helt
felaktigt jämfört med apd a-- kommer att förklara
allt som gick efter det
och allt som du vet så alla
det är det lite mer rätt till
datum akta dig om att inte alla
information om Wikipedia är faktiskt
rätta det är internet ja jag såg det
på internet måste det vara sant ja
vi måste vara kloka på det ja okej så
vi vet hur vi hittar våra favoritaktörer
och sådant måste vi nu vara
lite mer produktiv än
vi tänker okej bra där vi är på
hemma och jag vill hitta ett företag a
Lokalt företag okej det här är var
adressfältet och sökmotorn nu
vi har tittat på sista gången du var
när vi pratade om internet basics vi
talade om adressfältet och
förstå var lägger du WWE
går i adressfältet högst upp
nu gör vi det motsatta vi är
säger okay bra här är hur vi kan hitta
de adresser som vi ska använda sökningen
den här gången så det finns ett lokalt företag
berätta inte för mig att steka egna
kaffe här i bär och de gör det
bästa kaffe det är fantastiskt du kan gå
där kan du få dem att fräscha det
För dig går du in och du är bara vaken
det med den här fantastiska lukten av färskt
rostad organisk helhet är rättvis handel
kaffe det är häftigt okej men jag kan inte för
Livet på mig tänker på vad företaget
Jag har kanske bara hört talas om det eller kanske
Jag fick veta att det finns detta företag
som stekar sitt eget kaffe så vad jag är
kommer att göra jag ska bara gå
till Google och jag ska säga kaffe
rostad i berry ok så här går vi jag är
kommer att rulla ner lite jag vet
att jag har hört namnet så jag vet att det är
inte kaffe grossister på gula sidor
okej kaffe rostning gröna bönor oh
där är det skinkigt te och kaffe co
okej så nu vet jag företaget men jag ser
att det här är faktiskt butiken Barry lugn
och det är bra men det kommer att ta
Jag till en annan webbplats som den inte tar
Jag till hambley te och kaffe företagets
hemsida det tar mig att handla Barry
lugn men se att det är bra för att
nu vad har jag gjort jag har lärt mig?
ja namnet på företaget heter
hamleys rätt så nu kan jag använda
det så jag använder jag lär mig att använda
nyckelord som är kaffe rostning i
bär eller kaffe företag där rosca
vad sökte jag efter kaffe rostad i
bär som är väldigt enkelt som det men nu
Jag vet att det kallas hamleys eller hamley ok
så nu ska jag gå tillbaka till mina
sök här haha ​​nu vet jag vem de är
hamleys kaffe bär första resultatet
hamleys te och kaffe lugnt så det gjorde jag inte
vet att de är lugna men genom att använda
google och sökord och bara vara
smart med det jag söker
Jag kan hitta den jag har fått
adress och här går vi jag kan klicka på
deras hemsida och jag kan se wow där
de är på hamleys ger vi vårt
kunder att titta igenom vårt fönster
in i den underbara världen av te och
kaffe det är vad de ser igenom
deras fönster på det är det på mina nät
peka det är mycket du vet inte riktigt
välkommen att bära men okej så då ser du
länkarna till vänster ser du hur saker
ändra när du musen över dem och mina
markören vänder sig till handen och går till
kaffe och jag kan räkna ut allting
På det sättet men jag vill veta saker som
deras timmar av drift så vi har
har redan lärt sig hur man klickar på en
webbplats genom att peka och klicka på och
klickar på musen som om jag går
att klicka på kontakta oss och jag ser det
De är öppna idag fram till klockan sex
så jag saknar dem idag men de är
öppna igen imorgon klockan 9 på morgonen så jag
kan hoppa på där och få mig en
vacker, frisk rostad kopp kaffe
Det finns också rostmaskinen om du
någonsin undrat där det är så det är
där den vackra aromen kommer ifrån
Det är verkligen ganska otroligt eftersom
nu har jag kunnat hitta exakt
företag som jag letade efter utan
verkligen veta vem de var var
exakt de var placerade nu har jag allt
den informationen med det jag känner
lycklig du vet när du söker och
det säger google sökning och då är jag
känns som om du skulle få upp det
vad har jag egentligen aldrig gjort
faktiskt säker på att det är en riktig legit
fråga ja låt oss ge det en gå så vad
Jag känner tur betyder att Google
kommer att ta en gissning på vad du är
förmodligen söker efter så här är var
Jag har tur som är den här knappen
här kommer det att bli kort är med
sökfrågan på hosta oh och det är
Ta mig upp här där vi går kaffe
rostad och bär nu om jag klickar på nu
jag är på google live titta på det så jag
har ingen jag känner tur men vad
Jag känner mig lycklig kommer att göra det är det
faktiskt ta dig till det första alternativet så
det var
men för att jag vet att namnet är nu
Hanley är om jag klickade på känner jag mig
tur och det var tillgängligt för mig det
skulle ta mig med den sökfrågan till
hamleys webbplats eftersom det är
första resultatet i google så det är
definitivt vad jag letar efter okej så
det skär bara ner här det bara ger
du till y om du vet exakt vad
du letar efter det tar dig rätt till
hemsidan ok jag tycker kategori 5 TV och
klicka jag känner tur och det kommer att ta
du har rätt till vår sida om jag utan någonsin
måste gå igenom hoopsna ja
super okej så nästa typ av
fantastisk sak om Google och några av
De tjänster som de erbjuder är kartor
google maps gör det så otroligt och
lätt att hitta lokala företag vi går
att använda ett par exempel låt oss säga
Jag letar efter kanadensiska däck en populär
företag som du vet att jag behöver det är
mer än bara däck folk så det kanske
Vet du att jag kanske behöver cykla
eller cyklar har däck så det är dåligt
Exempel Kaffebryggare Attent Attent a
båt kajak eller dess typ av över vissa gör
ja vad mer kan vi få en kanadensare
Däck om min dammsugare där du
kunde köpa en gräsklippare där mycket mer a
BBQ sommardäck som är däck som
går det inte mot kornet av
deras mer än bara däck känner vi dem
måste ha sin egen tid de har
deras egen valuta gör de okej ja det
om jag letar efter information om
Kanadensiska däck Jag vill ta reda på var
de är placerade jag kan helt enkelt gå
I kartor märker jag att jag har klickat på kartor upp
överst i google igen okej vi har
har sökt bilder kartor där uppe jag är
kommer att helt enkelt skriva kanadensiska däck bär
och slå in och du kommer att se det
händer på kartan är att jag får stift
för var och en av de kanadensiska däckplatserna
så om jag klickar på en av de stiften jag kan
se åh det finns en på bayfield street
och den har en bild av den platsen
Det har sitt telefonnummer om jag vill
ring och få timmar av drift någonting
På det sättet ser jag att det finns där
är också några andra listor en av dem
är helt enkelt en gas bar som bär den
kanadensiska däckmärke och då förstås
vi har den södra änden kanadensiska däcken på
lönn så bra så och det är detsamma
bild så jag
Det är inte en bild av det
speciell plats nödvändigtvis så igen
ger dig telefonnumret och då du
kan ge dem ett samtal och få information
om dem så om du vill köra
anvisningar nu kan du klicka på
riktningar och här kan jag lägga in mina
adress låt oss säga att jag kommer ifrån
Orillia Ontario var du än kommer
från dig kan du få så exakt som din
gatuadress och det kommer att ge dig steg
för steg körriktningar huvud
nordost på mississauga street ta
1: a vänster på västra gatan norr inte
alltid helt korrekt men det ger
du en bra vits en bra översikt över hur du ska
komma till kanadensiska däck på lönnsyn och
bär från var du än är och då
sätter faktiskt en stift på kartan där
Ditt mål kommer att bli så
det är en sak men där google karta
Sökningen blir väldigt spännande är när du
vet inte vad du letar efter
om jag visste att jag letade efter hamleys
kaffe co jag vet att jag kan gå till deras
hemsida och jag kan söka efter
specifikt deras namn men vad om jag
visste inte att det är samma sak men här
vi gör det med karta så där jag hade
sade kaffe rostade i bär just nu
hur kan vi använda Googles förmåga att
arbeta med nyckelord för att faktiskt arbeta med
kartor huh så låt oss ge dem ett test bra
fråga låt oss säga att vi är här på kartor
och vi letar efter att jag verkligen önskar mig
pizza ikväll så jag söker efter pizza
hut eller pizza pizza eller Dino 241 vad gör
Jag paj paj pizza paj bara paj hej har
du var ja ja det är en bra plats
Det finns helt fantastiska lokala påskrifter
ikväll gå till PI gå till pi / 2 visste det bra
Jag har inte varit att slåss ooh ja andra
plats andra platsbilder medan
gångavstånd från mitt jobb Wow yeah
whoa jag känner trevligt gott högre
trärödd så ska vi låtsas som
det låter mig som paj har mystiskt
bli vår destination så låt oss se om
det fungerar, låt oss se hur bra Google fungerar
Jag ska bara skriva in herr, skriv in jag
har skrivit in pizza nu märker du jag
ställde inte pizza Barry jag satte bara pizza
Tja, hur gjorde det så har Google det här
fantastiska saker som heter skrämmande förmågor
kusliga förmågor curry geolocation de
lager de vet är väsentligen
ungefär var du befinner dig vem
du är att de inte sätter en knapp rätt
du vet när vi gör vår tittarplats
karta stiftet är inte på alles tak
Det baseras på din IP-adress
dator kopplar alla till
internet via sin internettjänst
leverantören och Internet-tjänsten
leverantören säger att de är i Barry här
är det nästan lika generiskt som det så nu
Google tar den informationen säger oh
de letar efter pizza de är
förmodligen letar efter pizza i Barry om
du gör det där du söker
ligger du kommer att hitta den pizza
platser för din stad kommer upp så nu du
se en hel massa prickar och en helhet
massa saker där borta kan jag
rulla faktiskt i listan jag vet
att jag letar efter en viss plats
och jag kan gå igenom det finns fyra sidor
av det eller jag kan faktiskt använda min rullning
hjul på musen som är låt oss se
om jag kan visa dig här den här lilla saken
här tillåter du denna rullande sak
faktiskt zooma in och ut på på
den faktiska kartan så jag kan zooma in och om jag
klicka på 1 så får jag se namnet på
Företaget kan jag se mer information om
företaget kanske en bild rätt och
som jag klickar runt kan jag se allt om
dessa olika pizza platser så låt oss
se här, låt oss gå till södra änden av
Barry klicka på F där och du kommer att se
Det finns paj med vedeldad pizza gemensamma så
läckra så om du skulle vilja att du kan igen
plocka upp telefonen ge dem en anropsorder
din pizza eller gå till deras hemsida av
klicka på länken och det ska
faktiskt vet du att det kommer att höjas
deras hemsida och du kan också få igen
riktningar saker som det finns
deras hemsida laddas i bakgrunden
här verkar deras webbplats lite långsam
ikväll är det förmodligen för att alla så
upptagen plötsligt vill jag äta Indien
nu är alla i grund och botten på väg
där och säga vad är denna paj
vedeldad pizza gemensamma där
så det är i huvudsak jag menar att det är det
du kan faktiskt använda nyckelord på en karta
För att hitta saker så borta är
dagar där du var tvungen att dra ut den här stora
gammalt papper och hoppas att hitta
något eller kör runt staden försöker
hitta en tvättomat eller du vet vad som helst
annars behöver du en kiropraktor du behöver
vad det än spelar ingen roll kan du bara
skriv in den som en sökning i google och se
och se, du kommer att hitta din väg
var du går så jag faktiskt gjorde det inte
vet att så inte super glad jag är här för
den här kocken när du är en sista, cool sak
ja en annan sak när jag har
upptäckte en ny plats så du vet och
Vi gjorde det när vi flyttade i september
in i vårt nya hus är bra vart gör vi
gå till pizza nu vart går vi för
kinesisk mat eftersom alla platser
är olika eftersom vi har flyttat så en
av de saker jag gillar att kunna göra är
att sätta mig i ett okej läge
jag kan inte riktigt få en idé från
den här topografiska kartan vad det här ser ut
som rätt så kan jag faktiskt så jag kan
klicka på paj skulle pizza och du kommer att se
den här lilla länken under bilden
Det säger gatuvy om jag klickar på det
här är något som verkligen är
intressant jag kan faktiskt se pi skulle
pizza igen använder jag rullhjulet
på min mus finns det faktiska
restaurang och jag kan använda musen till
titta runt jag kan se gatan åh ja
Jag har varit på den här gatan jag vet exakt
var jag är och jag kan faktiskt följa
bilar och jag kan använda dessa pilar ner på
botten för att flytta mig själv genom
gata och jag kan faktiskt se
tillvägagångssätt och och hur jag ska göra
den här resan och jag har använt det här är det
skriv så jag vet att jag måste titta på
det tecken som jag kommer upp på pi woods
om du är ett av de visuella människorna
Det är inte bra med riktningar du kan
ja eller du vill inte eller du vet
vad jag har gjort är att jag har skrivit ut kartan
men jag gör visuellt detta för att veta
vad jag letar efter så jag vet jag
nyligen ringde ett telefonsamtal till en klient
och de var ganska långt ut ur staden I
var som en timmes bilresa
Jag har aldrig varit där förut till
deras stad och så allt jag gjorde är jag tryckt
en karta och sedan gjorde jag gatan
sak så jag tittade på gatan och jag
rörde dig ett par kvarter ner och
Jag såg hur det skulle se ut
När jag närmar mig så såg jag åh
Det finns ett idrottsanläggning till vänster
Det finns den här stora stora kupolen för en sport
kupol eller vad som helst och sedan omedelbart
efter det finns en gata och sedan
Det är det företag som jag bara vänder in
så när jag närmade mig då för att jag skulle
redan sett det på skärmen jag visste
exakt var jag gick, kände jag inte
förlorade alls det var det var rätt där så
riktigt coola saker som är fantastiska alla
tillhandahålls av Google och det är allt som tillhandahålls
gratis så sött om du har något
frågor till oss om grundläggande internet
Användning vi skulle älska att höra från dig bor på
kategori 5-TV om det finns något du skulle ha
gillar att lära oss att vi inte har täckt
här ikväll se till att du mailar det
även i oss skulle vi älska att täcka den
för dig utmärkt om det är grundläggande jag vill
var på den showen blev det okej så
nyheterna här är de bästa historierna från
Kategorin 5 tänkte på TV-nyhetsrum
Warner Brothers blir stämd för
påstådd obehörig användning av två katter
det har varit det som har uppnåtts
internet berömmelse
klipp av nyan katt och tangentbord katt har
varje ansträngde tiotals miljoner visningar
sedan visas online i två tusen
och elva och tvåtusen och sju
respektive klagomålet påstod att
katterna användes utan tillstånd i
Scribblenauts en serie spel på
Nintendo DS och andra plattformar roligt spel
riktigt ja varken varnar eller inte
bröder eller femte säljer spelen
Utvecklaren har kommenterat domstolsdokument
hävda att Warner Brothers och 5th cell
medvetet och avsiktligt kränka
båda fordringsägarnas ägarrättigheter
sammanslagning av deras överträdelse domstolen
papper sade att svarandena har använt nyan
katt och tangentbordskatt och jämn
identifiera dem med namn för att främja och
marknadsföra sina spel alla utan spel
Tiffs tillstånd och utan något
ersättning till kärandena den typen
av saker blåser mitt sinne som när en telefon
tillverkaren tar en annan telefon
tillverkare patenterade saker och bara
Använd dem medvetet ljuger de
figur förlåt men sanning bli tillsagd jag menar
verkligen ärligt hur mycket kommer de att göra
måste betala som att de kommer att göra allt
av dessa pengar av dessa två katter
det är det och då kommer de bara
få en liten liten bit är det inte värt det
riskera om jag ska göra miljoner och
miljoner och undersökningar av dollar och
någon vill stämma mig för hundra
tusen dollar ja du snälla vad som helst
det är svårt att säga jag menar att jag inte är det jag inte
Jag förstår att vår routing jag inte godkänner
stjäla andras katter men nej
gör inte det gör det inte, men jag är bara
säger att jag menar självklart hans vi ser
allt fler är patentet
troll och folket det och det också
svårt att veta egentligen menar jag vad om du
faktiskt bra nej i detta fall tangentbord
katt är förmodligen ganska uppenbart men men
vad om du trodde att du kom upp med
något också rätt det här fallet är a
olika stil tänkande väl president
nej det här är ingen olycka
samsung telefoner som kör säker version av
Android har godkänts för användning av
Försvarsdepartementet i USA
godkännande är början på en process som
kommer att se många olika typer av mobil
enheter som används av amerikanska soldater godkännande för
andra Android-enheter samt Apple
telefoner och tabletter väntas sent
Maj innan nu ringa till BlackBerry
var det enda företaget vars produkter var
godkänd av den amerikanska tjänsten personal wow
så det måste skadas jag fick henne
blackberry ja hon är kanadensisk kanadensisk
Jag älskar det faktum att de är kanadensiska, det gör jag inte
gillar deras enheter personligen väl um jag
bokstavligen fick bara en android telefon så
från vad var du byter från
en iphone så du hade en iPhone ja och
då växlade du till en android-telefon
ja fantastisk han hälsar dig verkligen
jag tycker om det ja jag kan du snart
det var helt annorlunda så vad är det?
bättre om det än iphone där
måste vara något som står ut för dig
som mer intuitiv eller awesomer
awesome är den awesomest delen är
förmodligen de appar som du kan ladda ner
och de widgets du kan använda och det
Det är den widget du inte har inte
förmågan att flytta saker runt som
på iPhone som du gör med android och dig
har som fem hemsidor så att du kan vara
lite kaotisk som jag och har
en organiserad och då mycket
Det är det du ser chaos utseende på
Jag har en android-telefon som är så
organiseras bättre helt utanför väggen
och de andra jag gillar verkligen kanten
rätt och jag godkände helt att
du amerikanska soldaterna fick de det här
fortsätter jag tror vad det öppnar upp är
att det inte kommer att bli det
monopol rätt och så jag hoppas att det
betyder att mobiltelefontillverkare
kommer att sätta en tyngre
betoning på säkerhet ja det var inte det
en av anledningarna till att blackberry var
används eftersom ja verkligen absolut
på grund av företagsnivån
säkerhet som den hade och
faktum att det var militärt betyg men nu
med Samsung föra ut en riktigt
säkra robust version av Android mm-hmm
och faktiskt få godkännande nu hela
plötsligt okej, väl iOS 6 är nästa och vem
annars kommer du att ange den typen av dig
vet att det kommer att bli väldigt mycket
konkurrenskraftig mm-hmm Jag tror att det öppnas
upp en helt ny marknad för många av dem
företag ja de måste upp de måste
uppenbarligen tror att de är ganska
säkra så mycket trevligt låt oss döda
björnbär inte som de inte har haft
problem med huset lite tid
ja okej så talar om cyberbrottslighet
mm-hmm den nederländska regeringen har
meddelade planerar att ge polisen långt
större befogenheter att bekämpa cyberbrott under
en ny borgen utredare skulle kunna
att hacka in i datorer installera spionprogram
läsa e-post och förstör filer 8 de
kan också bryta in i servrar som finns
utomlands om de brukade blockera
Tjänstemän kritiker säger att den föreslagna
åtgärder är onödiga och kan sätta en
farligt prejudikat för människor som lever
under förtryckande regeringar tror jag det
Jag håller helhjärtat med regeringen
betonar att användningen av befogenheterna skulle vara
under förutsättning att en domare godkänner
räkningen skulle också göra det ett brott för en
misstänker att vägra att dechiffrera krypterad
filer under en polisutredning är
förväntat att utkastet till lagstiftning kommer att
läggas till parlamentet i slutet av 2007
år skrämde jag ja det är lite stort
bror för mig, jag tycker att var den
kan bli såld över linjen är när
som vem okej en domare gör valet
men vem är verkligen i kontroll nu mm-hmm
Jag där något som bara är icky om
att det är som om du inte inser vad
rättigheter har tagits bort tills
De är borta bra om de kan hacka dig
det betyder att de gör det utan
Din kunskap och de kan så länge jag
domare godkänner det ja så du kan vara
Att vara någon kunde komma åt din
filer juridiskt mm-hmm lagligt med a
domarorder Jag gillar inte den här lilla
bit mm-hmm
okej på några bättre nyheter awesome
efter att ha varit på Kickstarter för endast en
dag 3doodler 3d tryckpennan krossade
genom sitt finansieringsmål på trettio
tusen dollar på att stänga deras
Kickstarter-kampanjen ett par veckor
sedan på att stänga sin Kickstarter
kampanj ett par veckor sedan de hade
höjde över 2,3 miljoner dollar Wow vad
troligen lockade uppmärksamhet över
26 000 backers är överkomligheten hos
3D-trycktekniken är det inte
kommer att låta dig skriva ut ett hus eller en
fall för din telefon men det kommer det inte heller
köra dig tusentals dollar som en
traditionell 3d skrivare men backers var
kunna få en 3doodler penna och två väskor
av blandad färg plast för en pant av
bara $ 75 Wow inte dåligt istället för teckning
med bläck använder de tre klotterna 3doodler
abs plast samma material som används i
många andra 3d-skrivare det extruderar
uppvärmd plast och kyler snabbt och det
kyler snabbt och stelnar och håller
den form som du ritade i de tre
dimensionellt utrymme när du är klar
du har en 3d plastmodell som
du har just drog ur tunna luften eller in i
tunn luft vi var vi tittade på några
videor av detta som faktiskt används tidigare
showen och det är typiskt som en artsy
som att jag kunde se någon som verkligen är
bra att du känner till konst men skulle
tycker att det här är ganska snyggt någon som
gör skulpturer eller något mm-hmm men
verkligen snygg ser ut som det är en del av
det för mig är det ja det måste vara
skarpare så det är inte alltför super kul
inte för att skapa en super fantastisk cool det är
men det är nästan som plastbehoven
att vara tjockare något så linjerna
är inte så rätt ja se det i in
skärmen där nere är det lite
abstrakt och det är en mer betydande eller
något men när när de skulle arbeta
tillräckligt för att säga att det inte är så tjockt det är
bara en så tight jag känner mig som den föräldern
Det är som nittioåtta procent vad
hände med de sista två procenten detta är
bra du tog mig bara tillbaka
bra och du men vad skulle du göra med
en 3doodler jag menar den typ av påminner mig
av som ett limpistol typ gränssnitt för
smält plast undrar om du får en
lite svimlad från rökorna bra
peka på vad som är ABS plast hur som helst är det
är som super giftig eller är det illaluktande
brutto du smälter det där och men jag är
visst att de tar hänsyn till det har det
som en massiv kylfläkt typ sak på
baksidan av det jag inte vet igen coolt
tanken på den väldigt snygga idén jag tror
kan använda det här är nytt det bara ser det är
bra att vara ute snabbt äta det är bra
tusen dollar för att ta prototypen
och få det att gå de har 2,3 miljoner
dollar Ruth tror du helt och hållet de
kanske säger hmmm kanske vi kommer att förfina saker
lite gör det lite bättre
kanske arbetar vi med det faktum att det
slags droppar lite på lite
skärningsmekanism oh ledsen de har 2.3
miljoner dollar att förvänta sig uppnå
perfektion är tydligen jag älskar det jag
älskar det får de fullständiga historierna jag hade en
bra kopia Eiffeltornet gjort av 3d
ABS njutning får hela berättelserna på
kategori fem dot TV / Newsroom the
kategori 5 tv-nyheter rum forskas av
roy w nash och heather bailey brun med
bidrag från vår gemenskap av
tittare om du har en nyhetshistoria som
du tycker är värd att nämnas på luften
email newsroom på kategori 5 TV för
kategori 5 TV-nyhetsrum Jag är Sasha ritad
Matus tack Sasha ikväll show är
fördes till dig delvis av net flix cat5
TV / Netflix för din gratis en månad
rättegång får du alla visningar som du
kan titta och självklart då kan du
registrera dig för bara åtta dollar per månad
Missa inte katt5 TV / Netflix också
net talk nu med obegränsad text
meddelanden du kan eliminera behovet av
en trådlös textplan från din mobil
telefonleverantör kan de bli dyra
men du kan uppgradera din nätkalkon duo
konto med nätprattextplanen och
för kostnaden för ett par koppar kaffe
en månad kommer du att ta emot
obegränsad textning i hela USA och
canada kolla in cat5 TV / telefon och du
kan börja spara pengar idag är det här
Kategori 5 teknik TV välkommen till
visa att du kan hitta vår hemsida i trippel
w kategori fem punkt tv bra att ha dig
här gör vi okej om x person ja
låt oss ha vad har du för mig jag har a
fråga har bokstavligen bara 70 jag vill
prata okej, vi får en in
Okej, okej så hon började min
Den långa ser den på den längsta
men ganska mycket för att det är kära för mina
hjärtat okej okej jag har en fråga från
Steve Jag hittade bara att ni kollade på showen
222 oldie men en godis ja okej och han
säger hej Robbie jag tänkte på tillbaka
smärta som antar din är fortfarande ett problem jag
var ett college är sannolikt inte ett problem
längre kommer vi att komma in i det jag har
har arbetat som svetsare och
skulptör och måste skrivbordet linux
lådor på kontoret samt en bärbar dator
Jag brukade prova nya distros på USB I
lider av rygg och arm problem på grund av
till dagliga aktiviteter ser det som jag
hade jag haft ägarna nervinfångning och
problem med min hand min arm och min rygg
inte så mycket ett problem längre roligt
historia hur mötte vi ja jag är a
kiropraktikassistent jag jobbar på ett mycket
fantastiska och upptagen kiropraktik klinik
och Barry och Robbie kom in för att se oss
hjälp mig faktiskt fungerar folk ja
absolut hundra procent om du
Har du några frågor alls, känner du dig fri
fråga aspirin jag undertryckte asha på kategori
5 TV som är rätt okej nu vad Steve
Det var bra och så skulle jag låta dig veta
hans kontor lösning för tillbaka frågor
kan vara opraktiskt på grund av
arten av din skada men han gick in
hans butik och han byggde en skrivbordsbord han
står i stället för uppsättningar som är bra
för att sitta är en av de värsta
saker du kan göra för din rygg
du ser denna hållning om min är
väldigt dåligt när jag sitter där finns ingen
sådan sak är det verkligen dåligt överraskande
som logotypen och logotypkillen som den innehar
monitorerna tangentbord och möss ca 14
tum över det vanliga skrivbordet så
håller armarna som är fantastisk man om
Jag har förmågan att bygga det ja så
så det är en bra lösning än
kiropraktik men stora förebyggande ja
Det är det du har reparativet
ja och då har du förebyggande
Se till att ditt skrivbord och
dator eller organ ama CLE ljud så att
du kan ja min arbetsstation på mitt kontor
nu här i studion är vi inte överdrivna
ergonomisk Jag menar att våra tangentbord är bara
på skrivbordet eftersom vi är här bokstavligen
som 23 timmar i veckan jobbar här min
Verkligt arbete Jag har ett delat tangentbord
som den ergonomiska stilen vi har
Samma som de har gjorde vi faktiskt samma
tangentbord så det är ett tecken ja och min
bildskärmar är runt mig Jag har två eller
tre skärmar och och jag använder en trackball
Jag använder inte en mus på jobbet oh så och
Det är en spårman som är trådlös från
Logitech och det är verkligen svårt att få
dessa dagar men ja så gör jag allt det men
jag kan inte stå upp på jobbet cuz jag står upp
på jobbet jobbar jag också för en kiropraktor
Vi har ett försäljningssystem vid
framför och jag installerade faktiskt
förmåga för mig att fjärr in i mina
dator så det är på samma skrivbord men
det är högt så ibland är jag verkligen
känner det i min rygg ska jag stå upp vid
Försäljningsstället kommer jag fjärran in i mina
dator fortsätter jag att arbeta stående
vid skrivbordet så liknande typ av lösning
väldigt väldigt cool tack tack
e-post och tack för att jag är glad
att du hittade pi kakel på episod 2 22
väldigt cool um väntetid för en annan
Visst okej, gå bara, kom bara, okej Ravi
Jag laddade en punkt linux som föreslagits men
kan inte få handbroms dvdrip laddad någon
förslag snabbt oh ja vad som kan vara
använt okej handbroms ja administration
synaptic pakethanteraren ange din
lösenord okej här är vi i punkt linux
en fantastisk Linux-distribution kärlek kärlek
älskar det
och du kan se den på det tidigare avsnittet
av kategori 5 tv all höger handbroms
gör en snabb sökning och vi finner inte
tillgänglig så vi ska gå in i vårt
terminal vill vi använda terminal med
den lilla tiden vi har låt oss gå in i
repositories inställningar repositories och
Vad vi behöver göra är att vi behöver
Lägg till faktiskt multimedia-arkiv så jag
har inte det så uppenbarligen är jag inte
kommer ha tillgång till handbroms eller
någon av de andra objekten som är en del
av det förvaret så passande när vi
lägg till ett nytt repository Deb HTTP-kolon
slash slash WWF multimedia org och sedan
den version av Linux som du använder
vilket i mitt fall är weezy för detta
speciell version av pc linux arabiska armén
av punkt linux är baserat på Weezy versionen
7 av Debian så jag ska skriva in
wheezy och huvud okej så det är linjen
att vi behöver dev HTTP-kolon snedstreck slash
WWF multimedia org space wheezy utrymme
Huvud jag ska lägga till den källan och
då ska jag stänga det och då
Jag ska ladda om här går vi nu
vad det gör är det faktiskt
kolla de arkiv som jag har
bara lagt till kommer du märka att jag får en
gpg-nyckelfel eftersom det är tilldelat
förvaret men jag har inte laddat ner det
nyckeln så jag ska visa dig hur man gör
det så väl du märker är min sökning
fortfarande handbroms är det att bygga om
sökindex så snart det är klart
ombyggnad kan vi göra en annan sökning
där går vi okej handbroms där det är
okej så nu har vi en handbroms tillgänglig
till oss vill vi ha handbrake gtk som är
kommer att installera allt som vi behöver
eftersom det är ett metapaket okej, se hur
det installerar en massa andra saker så vi
kan markera för installation nu jag sa till dig
Jag skulle fixa gpg-felet så vad vi är
kommer att faktiskt söka efter är Deb
dash multimedia
en streckknapp ok, det är förpackningen
för att fixa nyckelproblemet så också
installera det samtidigt och då
från och med nu när du gör en apt
uppdatera att du inte kommer att ta emot det
felmeddelande så använd sedan din
inställningar och du kommer att vara bra att gå
handbromsen kommer att installeras det kommer att bli
arbetar inget behov av ett alternativt arbete
riktigt bra för dig Wow sko hela tiden
vi tackar att alla får din
Frågor i live på kategori 5 TV om jag
var tvungen att skära av frågorna ikväll jag
se att du är i Jag ber om ursäkt för det
Vi kommer att ta itu med dem för dig nästa vecka
5 TV Ja, jag kommer att hålla mig fast vid
Hangout håller hon fast vid
Hangout-folk så fortsätt till katt fem
dubbel / + stava p lus och därifrån
med din webbkamera kan du faktiskt
interagera med oss ​​och prata med oss ​​om
visa prata med oss ​​om livet för ryggont
vad du vill att vi är här för dig så
hålla fast efter showen för det om
du är på Google+ precis som alla har
en fantastisk vecka Sasha bra att se dig
trevligt att se dig allt bra det här ser du
och ja alla där
ta hand om dig en bra helg
Vi hoppas du njuter av showkategori 5 TV
sändningar lever från Barrie Ontario
Kanada varje tisdag klockan sju pm österut
om du tittar på detta på begäran eller
genom kabel-TV kolla in den lokala
visa enheter i sitt område i kategori 5
hund-TV och ta reda på när du kan titta på
Lev och interagera i communitychatten
där kategori 5 är en produktion av
prodigy digitala lösningar och är
licensierad under Creative Commons
tillskrivning 2.5 canada vi ser dig
nästa gång faller tuning än